悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
来自异世界的魔法少女，她是为人类带来福音的使者吗。或者…
解开宇宙的
奥秘与奇妙
悖论
相继有人目击到魔法少女!她的真身是?
魔法少女
究竟是天使之翼
还是恶魔爪牙
魔法少女 确实存在
彻底调查!
她是异世界使者的可能性
香蕉 一串
支付
香蕉
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
支付
读取完成
需支付的金额
香蕉
读取完成
需支付的金额
香蕉
读取完成
需支付的金额
香蕉
读取完成
需支付的金额
香蕉
读取完成
需支付的金额
香蕉
读取完成
需支付的金额
香蕉
读取完成
需支付的金额
香蕉
读取完成
需支付的金额
香蕉
读取完成
需支付的金额
またのお越しをお待ちしています
恭候您的再次光临
怪异事件频发 下体突然被人割去
あそこをキャトルミューティレーション
居然有人干掏蛋的鸟事
怪异事件频发 下体突然被人割去
物騒な世の中だな
这个世界可真危险啊
ニューター・ニューター
割掉 割掉
エレクション・アップ
勃起光线
魔法…少女
圣奇克阿努斯学院
魔法少女？
まったまたぁ
你病情又发作了
天狗の次は魔法少女とか冗談キツイぜ
闹完天狗又魔法少女的 这也太不好笑了
いや　ホントに見たんだってば
不是 我真的看到了啊
あさひ
朝
セックスしよっ
我们来做爱吧
もう何よ　汚いなぁ
搞什么 好脏啊
かっ…カリンが突然変なこと言うからだろ
还…还不是你突然说这没头没脑的话
ラブストーリーは突然にって言うでしょ
不是说爱情故事都是事发突然吗
それにカリンは朝のこと好きなんだから
况且我还喜欢你
全然変じゃないわよ
所以一点也不奇怪
だからって飛躍しすぎだ
那你也太快了点
だって最近　朝ほかの子とばっかり仲いいしぃ
还不是最近你和其他人关系都超级好
この前だってモンちゃんと怪しい感じだったしぃ
感觉你之前跟小梦的样子很可疑
だからカリンとも
所以我也想
おい　朝　お前ぇやっぱそんな
喂 朝 你真的偷跑了吗
うまやらしぃ
我真是羡慕死了
違う　誤解だ　てか泣くな
不是的 你误会了 还有你哭个屁
でも…でもぉ…
可是…可是…
だいたいカリン　お前
而且卡琳 你真是
おい　どうした
喂 你怎么了
見ろ　なんだあれ
快看 那是什么
何　あれ
那是什么
朝くん　あれ
朝同学 那个是
なんでしょう
那是什么呢
あれは…
那是…
译注：去势器的一种。
もしかして　捻転式？
难道说是捻转式
しかも2玉同時ですよ
而且还是一刀双割版
何それ
你们在说什么
なっ　これっ
喂 快看
东京上空出现巨大悬浮物
空中に突然現れたこの巨大浮遊物ですが
关于这个突然出现在空中的巨大悬浮物
専門家によると　地球外の物質である可能性が高いとのことで
专家认为很有可能是来自外太空
ここ最近　世界各国に現れているこれに酷似した謎の物体…
这也和最近出现在各国上空的物体十分相似
地球外って　エイリアンってこと
外太空 意思是外星人吗
みんな
同学们
危ないから窓から離れて
很危险 快远离窗边
ななななっ
这这这…
なんだ　なんだよこれ
这是 这是什么啊
大丈夫
你没事吧
ありがとう
谢谢老师
なっ…なんだよこれ
这…这是什么啊
クソ　こんなもの
可恶 这破东西
好雄っ
好雄
译注：台词疑似出自《龙珠》。
タマがねえ　チ…チンも…
蛋蛋不见了 鸡…鸡鸡也…
せっ…先生　とにかく保健室に
老…老师 快带他去医务室
えぇ　そうね
嗯 说得对
みんなは指示があるまで教室で待機してて
大家先在教室里等候指示
あれ　カリンさんは
咦 卡琳同学去哪里了
译注：德语，kiss me。
Küss mich
ラブラブリーベ　くすみっひ
爱爱恋人 给我亲亲
魔法少女カリン　可憐にハロ
魔法少女卡琳 小可爱来也
カリン？
卡琳？
朝　どうしてここに
朝 你怎么会在这里
もしかして　昨日の夜の…
难道说 昨天晚上…
まいったんごむね
这下伤脑筋了套
見られてしまったなら仕方ないんごむ
被看到的话也没办法了套
なんだ　コイツ
这又是什么东西
説明は後にするんごむよ
之后再和你解释套吧
カリン
卡琳
うん
嗯
ねぇ　朝
那个 朝
カリンのおっぱい触って
来摸我的胸吧
こっ…こんな時に何を
这…这时候你在说什么啊
いいから　触って
别管那么多了 快摸
やっ　でも…
不是 这…
じれったいんごむねえぇい
要你上你就上啊套
おおおおおぱ…おぱ…ぱぱぱ…
欧欧欧欧欧欧派派派派…
うん　感じる
嗯 我感受到了
朝がくれたパワー
那是朝给我的力量
それじゃ　行ってくる
那好 我要上了
頼むんごむよ
拜托你了套
おい　カリン
喂 卡琳
いっけぇ
上啊
バイアグラル　ファイヤ
万艾可之火
やったんごむか
干掉了吗
そんな
怎么会这样
ヤバ
不好
カリン　大丈夫か
卡琳 你没事吧
う…うん…
嗯…嗯…
パワーが尽きたんごむな
看来是能量用尽了套
ひとまず撤退した方がいいんごむね
我们还是先撤退吧套
なぁ　説明してくれよ　カリン
说明一下情况吧 卡琳
さっきのはいったい…
刚刚那个到底是…
うん
嗯
この街に来る少し前のことよ
那是我来这里之前的事情
街中でモデルの撮影してて
当时我正在街上摄影
今日もカリンちゃん最高だね
卡琳今天也很上镜啊
いいよ　いいよ
很好 很好
たっ…助かったんごむよ
帮…帮大忙了套
ウソ　しゃべった
不会吧 居然会说话
もっ…もしかして君はボクが見えるんごむか
难…难道说你能看见我吗套
うん
嗯
これは運命んごむね
这一定是命运套
ボクと契約して魔法少女になってんごむよ
和我签订契约成为魔法少女吧
その時は「何それおもしろそう」って思って
那时候我想着这肯定很好玩吧
安請け合いしちゃったんだけど
想都没想就直接同意了
おかげで急に夜中に呼び出されたりするし
没想到接下来就常常大半夜被叫出去
睡眠不足でお肌も荒れちゃうしで大変
睡眠不足导致皮肤质量变差了
それに関してはすまないと思ってるんごむって
这个我也非常抱歉套
魔法少女ね
魔法少女啊
信じてくれる
你相信我吗
そりゃ実際にあんなのを見たらな
毕竟我都亲眼看到了
それで　えっと…
然后 那个…
ああ　そういえば自己紹介がまだだったんごむね
对了 我好像还没有自我介绍呢套
ボクはこの世界とは別の世界
我是来自于另一个世界的妖精
「ヒーニング次元」からやってきた妖精
那里被称为「碧蕴次元」
译注：均为避孕套品牌。
サガミ・オカモト・デラックス
我叫相模·冈本·杜蕾斯
サガミ・オカモト？
相模·冈本？
译注：Soft On Demand，日本成人影片制作商。
略してSOD　ソドって呼んでんごむ
简称SOD 就叫我索得吧套
ソド　か…
索得吗…
でっ　アイツは
那那家伙是什么
Ball Taker
あれはヒーニング次元のモンスター　ボール・テイカー
那是来自碧蕴次元的怪物 拿蛋者
略してBT
简称BT
このままでは　君たちの世界も危ないんごむ
再这样下去 你们的世界也危险了套
どういうことだ
什么意思
君も見たんごむ
你也看到了套
Golden Bomber
译注：日本有同名乐队Golden Bomber。
あのGB　ゴールデンボマーを
那个GB 黄金炸弹
もしかして　好雄の股間についた爆弾のことか
你是说附着在好雄裆下的那个炸弹吗
あれのせいでボクたちの暮らす「ヒーニング次元」は
拜它所赐 我居住的碧蕴次元
滅びゆく運命にあるんごむ
正在一步一步走向毁灭
そして今　この世界も…
如今 这个世界也将…
こうしている間にも　あの本体から飛び立った無数のミニBTが
我们说话的时候 它本体放出的无数BT
世界中のすべてのオスの股間に爆弾をセットしているんごむ
正在向全世界雄性的大腿之间安装炸弹套
そして本体に現れたあの数字
你看到他本体头上的数字了吗
あれが「69」を示す時
当它显示「69」的时候
爆弾は一斉に…
炸弹就会同时…
その結果　地球上の全オスは生殖機能を失うことになるんごむ
最终 地球上的全部雄性都会失去生殖能力
なんてこった
这可不妙
どうすればヤツを止められるんだ
那要怎么才能阻止他们呢
方法はひとつ
方法只有一个
カリンの力で　本体であるあの巨大なBTを消滅させるしかないんごむ
用卡琳的力量消灭那只巨大的BT本体
译注：东京迪士尼乐园亦简称TDL。
そのためには夢の力　TDLパワーをためるしかないんごむが
那就必须要积蓄梦境的力量 TDL能量套
TDL…また略称か
TDL…又是简称啊
今度はなんの略だ
这又是什么的简称
それは…
这个…
何
怎么了
速報です
紧急新闻
队员的双腿之间爆炸…？
ただいま入りました情報によりますと
根据我们收到的最新情况
先ほど政府の指示によって巨大浮遊物に接近した
政府派出的两架战斗机奉命接近巨大浮游物
戦闘機2機が墜落したとのことです
而就在刚刚遭到击落
緊急脱出した隊員は接近した瞬間
紧急弹出的飞行员在接近的瞬间
股間が暴発したと訴えており…
双腿之间发生了爆炸…
無駄んごむ
没用的套
ヤツにこの世界の武器は通用しないんごむよ
这个世界的武器对他是无效的套
早く　その何とかパワーってのをためないと
我们得赶紧收集那个什么能量才行
朝　そのためには君の力が必要なんごむ
朝 充能需要你的力量套
協力してほしいんごむ
希望你能助我们一臂之力套
お…俺にできることなら
尽…尽我所能吧
ありがとうんごむ
谢谢你套
それじゃあ　すぐにMM号に乗り込むんごむ
那就立刻进入MM号吧
MM号？
恋爱FLOPS
本日　突如現れた謎の物体により
今天 由于突然出现的迷之物体
世界各国がパニックに見舞われています
世界各国陷入了混乱之中
男性の皆さんは室内に…
各位男性朋友们请待在室内…
園田さん　園田さん
园田先生 园田先生
たっ…タマが　タマがぁ…
蛋…蛋蛋 蛋蛋…
ちょっと愛生　何してるの
爱生 你在做什么
朝くんが心配で
我有点担心朝
大丈夫ですよ
没事的
カリンさんと避難してるって連絡もありましたし
他说他跟卡琳一起去避难了
リーナちゃんの言うとおりよ
莉娜说得对
さっ　今は学校の指示どおり
走吧 我们就先按学校要求
早く家に帰りましょう
赶紧回家避难吧
Magic Matching
译注：梗自Magic Mirror，魔镜号，是SOD制作的移动式成人影片摄影棚。
魔镜号以货车改造而成，车壳部分区域安装了单向玻璃。
マジック　マッチング号
魔法配对号
何　この鏡
这镜子是什么意思
マジック　マッチング号？
魔法配对号？
ヒーニング次元の秘密兵器んごむよ
这是碧蕴次元的秘密武器套
略してMM号か
所以就简称MM号啊
にしても　この車どっかで
话说这个车好像在哪见过
このMM号は　TDLパワーをより効率的にチャージするための
这台MM号正是为了更高效地填充TDL能量而设计的
ラグジュアリーで　ファビュラスな空間を演出してくれるんごむ
它模拟出了一个豪华梦幻的空间
すごい
好厉害
てかさ　さっきから言ってるそのTDLパワーって何んごむ
说起来 你一直在念叨的TDL能量到底是什么套
ちょっと口ぐせうつってる
你也染上他的口癖了
Tokimeki
Dokidoki
Lovelove
TDLパワー　すなわちトキメキ　ドキドキ　ラブラブパワーは
TDL能量 也就是小鹿乱撞 心跳加速 亲亲爱爱能量
その名のとおり　好きな相手にドキドキするとたまるんごむ
正如其名 喜欢的人让自己心动的时候就会上涨
ドキドキ？
心动？
というわけで
综上所述
君たちには今からこの中で
就请你们赶紧进入里面
お互いをマッチングさせてTDLパワーを高めてもらうんごむ
通过互相配对填充TDL能量套
マッチングって…
配对…
わかってるんごむね
你听懂了吧
しっかりやるんごむよ
你可要加油啊
任かせといて
放心好了
何話してんだ
你们在说什么啊
なんでもないんごむよ
没什么啦套
それより　ヤツらに見つからないうちに早く入るんごむ
行了 趁他们还没发现赶紧进去吧
後は若いふたりに任せて
接下来就交给两位年轻人了
ボクはこの辺でドロンごむ
那我就先告辞了
何これ　外が丸見え
这怎么回事 能清楚地看见外面
ようはこいつが満タンになればいいってことか
也就是说要把这个能量槽充满吗
ちょっと待て　なんで脱いでんだよ
等等 你怎么就开始脱了
なんでって　決まってるじゃないするのよ
这还用问 肯定是来做啊
もしかしたら朝って着たままのほうが燃えるタイプ
难道说你更喜欢穿着衣服做
いや　俺はどっちかってと…
不 非要说的话…
って　そうじゃなくて
喂 说到哪去了
マッチングってそういうんじゃないだろ
配对不是这个意思吧
手っ取り早くTDLパワーを溜めるにはいい方法でしょ
这毕竟是个快速积攒TDL能量的好方法啊
あのな　そういうのは好きな相手とやることで
我说啊 这种事要和喜欢的人做
カリンは朝のこと好きよ
我喜欢你哦
なに
怎么了
カリン
卡琳
今まではどうやってパワー溜めてたんだ
你之前都是怎样攒能量的呢
今まで？
之前？
んとね
我想想
朝の香り
朝的香气
とかぁ
这样吧
あれ　どうしたの
咦 你怎么了
お…お前　そんなことを
你…你竟然做过这种事
とにかく　もっとほかの方法を考えるべきだ
总之 必须想想别的办法
ほかの方法って
还有什么办法吗
そうだな
我想想
ドキドキする
你心动了吗
もっちろん
当然
でも　まだまだ足りないよ
但是 这还完全不够哦
いいよ
可以哦
カリンさ
卡琳
ほんとは俺のことそんなに好きじゃないよな
你其实也并没有那么喜欢我吧
口ではそう言ってるけど
虽然你嘴上是那么说
心から本気でそう思ってるわけじゃない
但其实心里却不是那样想的
そんな
怎么会
だって
因为
さっきからTDLメーターだって　全然上がってないじゃないか
从刚才起 这TDL能量槽就一直没动过
そんなことない　カリンは…
才没这回事 我…
カリンは俺を好きなんかじゃない
你并不喜欢我
そう思い込んでるだけなんだよ
你只是这样暗示自己罢了
なにそれ　わかんない
你在说什么 我听不懂
わからないよ　じゃあ「好き」って何
我不懂啊 那你说什么是喜欢
朝としたいって思うのは「好き」とは違うの
想和你做和喜欢你难道不同吗
それは…
这个嘛…
それにこのままじゃ　世界が終わっちゃうんだよ
而且再这样下去 世界就要毁灭了哦
朝はそれでいいの
你真的能接受吗
よくはないけど　だからって…
当然不能 但是…
BTのGBを阻止するため
我们是为了阻止BT的GB
MM号でメイクラブしてTDLをチャージするのが悪いことなの
在MM号里做爱积攒TDL能量难道错了吗
アルファベットだらけでなに言ってるか　わかんないよ
满嘴跑字母 我都听不明白了
なっ
什么
おい
喂
落ち着け
要冷静啊
嫌っ
不要
なんて言われたって
不管你说什么
カリンは朝のことが好き
我都是喜欢你的
朝といるとドキドキするの
和你在一起让我心跳不已
だから朝としたいって思うの
所以我想和你做
ねぇ　朝…
来吧 朝…
しよ
做吧
ま…待て　冷静に…
等…等等 你冷静一下
愛生ちゃん　どうしたの
小爱生 你怎么了
朝くんの声が聞こえた気が
我好像听到朝的声音了
愛生
爱生
聞こえますか
你听到了吗
気のせいじゃない
是不是听错了
てか何これ鏡　変なトラックね
这是镜子吗 好怪啊这货车
それより早く行きましょう
别管了 我们赶快走吧
女の子は大丈夫って言っても
虽说女孩子是安全的
まだ何があるかわからないんだから
但我们并不知道接下来会怎么样
愛生さん？
爱生同学？
はい
来了
今度は　バナナじゃないよね
这次终于不是香蕉了
いいかげんに…しろ
你差不多…就行了
さて　そろそろ終わった頃ンゴムかな
嗯 差不多该完事了吧套
いったい
好痛啊
もう　何すんの
真是的 你做什么啊
それはこっちのセリフだ
这是我想问的
いいか　カリン
听好了 卡琳
もっと自分を大切にするんだ
你应该更加爱护自己
こ…これはまさか　伝説の…
这…这难道是传说中的…
確かに今は大変な状況かもしれない
虽说现在的情况是不太妙
でもそのためにカリンの大事な　その…
但不能为此让你宝贵的…那个…
はじめてをこんなふうに…だなんて間違ってる
第一次就这样…反正不应该就是了
こういうことは　カリンにとって大切な人とすることなんだ
这种事要留到和你真正的那个他做才行
伝説の「やることやった後で説教始めるオジサン」が降臨しているんごむか
这就是传说中「大叔事后劝人从良」的经典桥段吗
今　カリンの大切な人は朝以外にいないの
现在对我来说 只有你最重要
今はそう思っててもいつか後悔する日がくる
你现在是这么想 但总有一天会后悔的
まずいンゴム　女の子に100%嫌われちゃう存在ンゴムよ
不好了套 这家伙是100%被女孩子讨厌的类型啊套
カリンはかわいくない
我不可爱吗
したいと思わない
你不想和我做吗
そ…そんなことない
不…不是这样的
だったら…
那就…
でも　カリンたちは俺にとって大事な人だから
但是 你们是我心中最重要的人
カリンには　いつか本当に好きな人ができたときまでとっておいてほしい
我希望你能将第一次留给真正喜欢的人
だから　今はできない
所以说 现在不能做
朝
まさかとは思ったけど
我本来以为肯定很顺利的
まだやってなかったんごむか
没想到你们竟然还没做啊套
译注：DT，童贞。
恐るべきDTソウルんゴムな
DT魂真是令人心寒啊套
いいからとっととやっちまうンゴム
少废话快点做起来啊套
それでカリンが悲しむことになってもお前はいいってのか
即使伤了她的心 对你来说也无所谓吗
俺は後になって　カリンが悲しい思いをするのは嫌なんだよ
我可不希望让她今后为了今天的事伤心
で…でも　このままじゃ世界が…
但…但是这样下去世界就…
まずい　見つかったんごむ
坏了 被它们发现了
まだ間に合うんごむ　ほら早く
还来得及 趁现在赶快
俺がおとりになる
我来当诱饵
ソドはカリンを安全な場所に逃がしてくれ
你带卡琳去安全的地方
待って
等一下
そんなことしたら　朝は…
这样的话 你会…
こっちだ
来抓我啊
しかたないんごむ
没办法了套
カリン　ここはいったん逃げることに
卡琳 我们只能先撤了
変だよ　ソド
好奇怪 索得
カリン？
卡琳？
なんだか　胸の中が熱くて
我感到心中一片炽热
朝のことを思うとなんだか苦しくて
每当想到朝就非常难受
それなのに体の奥からは力が湧き上がってくる
即便如此 却有股力量从身体里涌出
ゲージが
能量槽
カリン
卡琳
これは…
这是…
真実の愛を知った者だけがなれるという
只有领悟爱的真谛之人才能抵达的境界
Densetsu no Mirakuru Mahousyoujo
伝説のミラクル魔法少女
传说中的奇迹魔法少女
译注：DMM，日本大型电子商务网站，从事网络贩售等活动，
成人内容也是其业务之一。
人呼んで　DMM…
人称 DMM…
カリン
卡琳
カリンね　なんだか生まれ変わったような気分
我感觉自己像是得到了重生一般
今ならきっと　何だってできるよ
我现在已经无所不能了
バイアグラルショット
万艾可射击
今度は負けないんだから
这次我不会再输了
译注：均为壮阳类药物。
バイアグラル　レビトリアル・シアリース
万艾可 艾力达·西力士
このままじゃ…
这样下去的话…
朝
うん
嗯
いっけぇ
上啊
タマ　ある
蛋蛋 回来了
予想外の事態だが実に興味深いんごむ
事态进展出乎预料 但还挺有意思的
大丈夫か
你没事吧
うん
嗯
やったな
太好了
朝のおかげ…
多亏了你…
どうした
你怎么了
ねぇ　もしかしたらカリンたち
难道说 我们…
う…ううん　なんでも
没…没什么
なんだよいきなり
你这是怎么了
髪に羽根が
你头上有根羽毛
ちょ…ちょ…
等…等下
じじ…自分で取るから
我…我自己拿就好啦
遠慮すんなって
不用客气啦
自分でやるってば
我自己来啦
と…とにかく　それ以上近寄っちゃ…ダメ
总…总之不许再靠近我啦
どうしたんだよ　急に
突然间怎么了
これはどういうことだ
这是怎么回事
実に興味深い
实在是很有意思
十分な結果だ
结果已经很充分了
ウチが一番だがな
我才是第一
どう思われる　好乃くん
好乃 你怎么看
それはどんなカタチでしょう？
那到底是怎样的形态呢
正解は分からない
我也不知道正确的答案
そうですワタシだけの
没错 我定要找到
アイを見つけなくちゃ
那一份专属于我的爱
描けどんなミライかな？
绘出的未来是什么样呢
難解でも構わない
即便问题难答也不要紧
そうよキミとだから
没错 因为那是你
えぇアイを知りたいの
我才想体验爱的感觉
この胸の高鳴りは
我的胸腔泛起阵阵声响
押さえきれそうもない
已然完全无法抑制得住
受け止めてくれますか？
你愿意接受我的爱吗
さぁハートをギュッとつかむ
将你的心牢牢束缚住
キセキを起こすんだ
奇迹便会降临于世
グルグル目がまわる？　でも負けない
我头昏眼花 那也不会认输
ねぇどうして？　教えてよ
到底是为什么 快告诉我
本当の気持ち
你究竟是怎样的心情
キラキラに輝く青春つかめ
把握住那灿烂的闪耀青春
ナンバーワンになるのはワタシなの
只有我才是你心目中的第一
不论那
究竟是
怎样
形态
答案就在
自己
心中
我一定
会找到
那一份
爱
且
只属于
我自己
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：i  ノルチ  iscream  mugi　校对：天天王子　时轴：卡布chino　后期：MIR
下集预告
海です
去海边了
どうした急に
你怎么了
実は私海って初めてで
其实我是第一次去海边
何よこれ
这是什么意思
禁止穿泳装
ヌーディストビーチ？
裸体沙滩？
どう言うこと
这是怎么回事
次回　第7話
下集 第7集
延長料金とられんぞ
再不起来要收加时费了
延長　大丈夫そ？
需要延长时间吗